Fehler 1:
In Zeile 230 in partdiff-seq.c muss mit m2 über die 1. Dimension, mit i über 
die 2. Dimension und mit j - 1 über die dritte Dimension interiert werden. 
Also statt Matrix[j - 1][m2][i] muss es Matrix[m2][i][j - 1] lauten.

Fehler 2:
Es wird in Zeile 96 nicht ausreichend Speicher allokiert. Statt Platz für 
(N + 1) * (N - 1) * 2 doubles wird Platz für (N + 1) * (N + 1) * 2 
doubles benötigt. 

Fehler 3:
l 165: es wird zunächst Matrix' Speicher freigegeben und dann darauf
    zugegriffen. Dies führt zu Fehlern die in Valgrind festgestellt wurden.
    das "free(Matrix)" muss einfach nur an das Ende der Funktion verschoben 
    werden.
